One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Treasure Ship of Provisions
Değerli Erzak Gemisi
All right! Let's go, guys!
Tamamdır! Yola koyulalım millet!
What's the matter, Bepo?
Ne oldu, Bepo?
Bepo, you didn't...
Bepo, sen...
Room!
Oda!
Scan!
Tara!
I knew it.
Biliyordum.
Sorry.... I couldn't help myself, and...
Üzgünüm, kendime engel olamadım da.
A-Am I gonna die, Captain?
Ö-Ölecek miyim şimdi, kaptan?
No way! You've just got the runs.
Ne ölmesi be! Alt tarafı mideni bozdun.
Didn't I tell you not to eat fish from the river?
Bu yüzden dereden balık yemeyin demiştim işte.
Boy, the timing couldn't be any worse!
Hayret bir şey, tam da sırasıydı!
I-I'm sorry...
Ö-Özür dilerim...
Stop acting cute!
Şirinlik yapmasana!
Man! Why's everyone causing trouble?
Bi' rahat dursanız dişimi kıracağım!
I hope they're laying low...
Bizim dangalaklar olay çıkarmıyordur umarım.
They're rebels!
Asiler!
Boss! We have a group of lowlife rebels here!
Patron! Avamdan bir asi çetesi geldi!
The magistrate killer, Zorojuro, is with them!
Sulh hakimi katili Zorojuro da onlarla!
Fear not.
Telaşlanmayın.
I'm on my way.
Yoldayım.
One of them has a straw hat around his neck, right?
İçlerinden biri ensesinde hasır şapka taşıyor, değil mi?
Y-Yes, sir!
E-Evet!
Do not engage.
Karşılarına çıkmayın.
You are no match for them!
Onlarla aşık atamazsınız!
How could you do that to the yokozuna?!
Yokozuna'ya bunu nasıl yaparsın?!
You're just a damn nobody!
Alt tarafı bir avam müsveddesisin!
We'll teach you a lesson!
Size bir ders vereceğiz!
Is Tama the brat who Boss Holdem has captive?!
Tama dediğin, Holdem-sama'nın tutsak aldığı velet mi?
You want her back?! Bring it on!
Onu kurtarmaya mı geldiniz?! Gelin de alın o zaman!
First a sumo match and now a sword fight?!
Sumo güreşinden sonra sıra kılıç müsabakası mı?
Get them!
Saldırın!
Give us back Tama!
Tama'yı verin lan!
He threw it again...
Yine kını fırlatıverdi!
Tama!
Tama!
What should I do?!
Ben ne yapayım?
You can stop acting.
Zayıfım ayaklarını geç.
I'm not gonna help you!
Arkanı kollamam.
So I should also... c-cut them?
Ben de... Kılıçtan geçireyim mi?
Cut them!
Geçir gitsin!
It's how you'll save the kid!
Veledi kurtarmak istiyorsan tabii!
Otama...
Otama-chan...
I want to save her!
İstiyorum!
Give us back Tama!
Tama'yı verin lan!
If you don't bring her here soon...
Bir an önce vermezseniz...
we'll kill you all!
geberip gideceksiniz.
Get out of my way!
Uzayın lan!
There's a commotion in the other town...
Diğer kasabada bir olay var.
I'm hungry!
Çok açım!
Stop it! You're acting dishonorably!
Ağlama! Hiç yakışmıyor!
A man of Wano must not whine!
Wano'nun erkekleri yakınmak nedir bilmemeli!
I'm hungry!
Açım ama!
Don't cry, don't cry.
Ağlama canım, ağlama.
Miss Otsuru!
Otsuru-san!
Miss Otsuru, do you have any more five finger grass?
Otsuru-san, elinde beşparmak otu var mı?
What?
Ne?
My child was hungry and ended up drinking the river water!
Evladım açlığa dayanamayıp nehir suyundan içmiş!
Oh my!
İnanmıyorum!
Come inside! Quickly!
Gel hemen!
It's time to collect!
Hasat vakti!
Put your harvest on the pallet!
Hasatlarınızı sepete koyun!
S-Sir...
E-Efendim...
Oh, your payment?
Ha, bunun için mi geldin?
F-Five silver...?!
B-Beş gümüş sikke mi?
When you're done, slink out the rear entrance, back home to Okobore!
Alacağını aldıysan arka kapıdan çaktırmadan Okobore Kasabası'na dön!
Please! This isn't enough to feed my family for a week!
N'olur! Verdiğiniz ücret, ailemi bir haftalığına doyurmaya yetmez!
We can't even buy water!
Bununla su bile satın alamayız!
Shut up! Don't complain!
Kes lan! Ağlama!
What's the name of your boss?!
Patronunun adı ne?
Bol... de... H-Holde...
Bol... de... H-Holde...
Hol... de... m...
Hol... de... m...
"Ball-de-boo"?
Boldeb mi?
Get the firefighters!
İtfaiyeyi çağırın!
Fire! A fire's started!
Yangın! Yangın çıktı!
Show yourself... Ball-de-boo!
Çık lan ortaya! Boldeb!
I won't forgive you if you've hurt Tama!
Tama'nın saçının teline dokunduysan bedelini ağır ödersin!
Don't keep us waiting!
Ağaç olduk lan!
Ball-de-boo! Give us back Tama!
Boldeb! Tama'yı ver!
Ball-de-boo!
Boldeb!
I'm right here, boy!
Beni arıyorsan buradayım, velet!
So you're this town's boss...
Kasabanın patronu...
Ball-de-boo! Right?!
Boldeb sensin, değil mi?
My name is Holdem!
Adım Holdem!
Boss Holdem!
Holdem-sama!
Kick his ass!
Ona haddini bildirin!
Took you long enough!
Nihayet geldin demek!
It's not like I had a choice!
Başka çare mi bıraktın?
You sumo wrestled my house to the ground!
Sumo zırvanızla evimi yerle bir ettin lan!
Urashima crashed into it, and now the building's in ruins!
Urashima'nın çarptığı evim moloz yığınına döndü! Sıçtıklarım.
Who are you nobodies?!
Hangi bok çukurundan geliyorsunuz lan?
Big Bro!
Ağabey!
Tama!
Tama!
Otama!
Otama-chan!
If you're bold enough to stand up against us...
Bize karşı geldiğinize göre...
you must be underlings of that thief, Shutenmaru!
haydut Shutenmaru'nun adamı mısınız?
You shouldn't have messed with Bakura Town!
Bakura Kasabası'na bulaşmayacaktınız işte!
Shutenmaru? What are you talking about?
Shutenmaru mu? O kim lan?
Shutenmaru...
Shutenmaru...
You punks...!
Ağzına sıçtıklarım!
It seems like you want this brat back...
Veledi istiyorsunuz galiba.
But don't you dare move!
Ama kılınızı kıpırdatmayın hele!
He can chew her up at any moment!
Kızı saniyeler içerisinde paramparça eder!
Big Bro...!
Ağabey...!
Tama...
Tama...
His gut is a lion?
Karnında aslan mı var?
Boss Holdem is talking to the straw-hat guy now!
Şu an Holdem-sama hasır şapkalı adamla konuşuyor!
They'll throw down any minute now!
Her an bir savaş patlak verebilir!
Boss! What are your orders?!
Patron! Emirlerinizi bekliyoruz!
I'll be there soon!
Varmak üzereyim,
I'm in front of Bakura Town!
Bakura Kasabası'nın girişindeyim!
Captain... Hawkins is at the entrance!
Kaptan, Hawkins girişe vardı!
And there's a fire in town.
Kasabada da yangın çıktı.
The cause of the fire is...
Yangını çıkaran ise...
Captain, don't abandon me...
Kaptan, beni bırakma...
Don't tell me it's him.
Yoksa bizimkinin işi mi?
Yeah... I see Straw Hat...
Maalesef, Hasır Şapka'yı görüyorum.
Huh?!
Ha?!
Big Bro!
Ağabey!
I'll save you now, Tama!
Seni hemen kurtarıyorum, Tama!
I have no intention of giving her back!
Nah kurtarırsın!
You damn fool!
Aptal!
Those idiots...!
Ah şu aptallar!
Open the gate!
Kapıyı açın!
As usual, today's haul is chock-full of delicious-looking food!
Yine birbirinden enfes duran türlü türlü yiyeceğimiz var!
That's right, Madam Speed. Why don't you inspect it closely?
Kesinlikle Speed-sama. O yüzden neden göz atmıyorsunuz?
The food is behind you!
Yiyecekler arkanızda da.
I can see it!
Görebiliyorum ki!
What?
Ne?
I'll have you know...
Ne de olsa...
my field of vision...
görüş alanım...
covers 350 degrees!
350 derece!
You're like a horse!
Bir attan farkınız yok!
You think so?
Öyle mi dersin?
You smile like a horse, too!
At gibi de gülüyorsunuz!
Speed Beast Pirate Headliner, Horse SMILE Fruit
Speed
The fire bell?
Yangın çanı mı?
Fire! Fire!
Yangın! Yangın!
Clear the way!
Yolu açın!
Move! Move!
Açılın! Açılın!
As the top firefighters belonging to squad one, we hereby claim this fire!
Birinci takımın en iyileri olarak, bu yangını biz halledeceğiz!
This place...
Burası...
Put out the fire!
Yangını söndürsenize!
This is where Holdem lives...
Burası Holdem'in konağı.
What could've destroyed it like this?!
Binalara ne olmuş böyle?
It's behind you, Madam Speed!
Arkanıza bakın, Speed-sama!
I can see it.
Görebiliyorum.
My field of vision is that of a horse, after all.
Görüş alanımın bir attan aşağı kalır yanı yoktur da.
I thought there was meant to be a sumo event today...
Bugün sumo güreşi müsabakası var diye biliyordum.
What's going on?
Neler oluyor?
Big Bro!
Ağabey!
Tama! I'll save you right now!
Tama! Şimdi kurtarıyorum seni!
Save her?!
Kurtarıyor musun?
How are you gonna you save her?! Hmm?!
Nasıl kurtaracakmışsın bakayım? Söyle hele!
Don't move!
Kılınızı kıpırdatmayın!
If you resist, then Kamijiro, the lion in my stomach...
En ufak direniş gösterirseniz sıpanın vücudu...
will chew up this brat's body.
karnımdaki aslan Kamijiro'nun ağzında mezeye döner!
Kamijiro Holdem's Stomach
Kamijiro Holdem'in Midesi
Otama! We'll save you!
Otama-chan! Seni hemen kurtaracağız!
I'm gonna kick your ass if you don't let go of Tama, Ball-de-boo!
Tama'yı bırak Boldeb! Yoksa canına okurum!
I told you my name is Holdem! Get it right already!
Adım Holdem dedik ya lan! Öğren artık!
Big Bro!
Ağabey!
Okiku!
Okiku-chan!
Komachiyo!
Komachiyo!
Spout off all you want, moron!
İstediğin kadar atıp tut, dangalak!
I'm not gonna give her back to you!
Kızı nah veririm!
Why do you even want this stupid brat back so much?!
Bir sıpa için bu kadar olay çıkardığınıza göre...
I suppose you must know about her ability!
yeteneğinden haberiniz var galiba!
Now I can hold you guys hostage...
Sizi rehin alıp...
and catch Shutenmaru, too!
Shutenmaru'yu da yakalayacağım!
Who's that?
Kimi?
Shutenmaru...
Shutenmaru...
Don't play dumb!
Aptal ayağına yatma!
He's the head of your thieves brigade!
Hırsız çetenizin başı işte!
The recent robberies at the farm...
Son günlerde tarladaki soygunlar da...
are the work of the Mount Atama Thieves, aren't they?!
siz Atama Dağı Hırsızları'nın işi, değil mi?
It may have been sheer dumb luck, but you took down Urashima!
Bala göte de olsa Urashima'yı alt edebildiysen...
So I bet you're one of his lieutenants!
en güvendiği adamlarından biri olduğuna kalıbımı basarım!
What are you talking about?
Ne diyo'n be?
Luffytaro...
Luffytaro-san...
please do not anger him.
Onu kızdırmamaya çalış lütfen.
He's already pretty angry!
Çoktan küplere binmiş ki!
That's why you shouldn't provoke him anymore!
Bu yüzden daha da damarına basma lütfen!
He may be strong, but...
Kendisi elbette güçlü de...
Holdem is not the real reason the townsfolk are so terrified.
kasaba halkının asıl korktuğu kişi Holdem'den ziyade...
They fear the man that has his back.
arkasını kollayan adamdır.
The Beast Pirates...
Canavar Korsanları'ndan...
One of Kaido's top men...
Kaido'nun as adamlarından biri...
Jack the Drought...
"Kuraklık" Jack,
the true boss of Kuri!
Kuri'nin gerçek patronudur!
Isn't he the one who destroyed Zou?
Zou'nun içinden geçtiği adam değil mi?
What? Oh, that guy!
Ne? O muymuş?
He used poison against that cat and dog...
Kediyle köpeğe karşı zehir kullanmıştı.
In the end, the elephant sent him flying, right?
Sonunda ise fil onu havaya uçurmuştu, değil mi?
Jack went down with his ship!
Jack, gemisiyle birlikte denizi boylamıştı!
Didn't he die?
Gebermemiş mi?
Cat? Dog? Elephant?
Kedi, köpek ve fil mi?
Are you talking about animals?
Hayvanlardan mı bahsediyorlar?
So you are aware of Jack's accident at sea!
Demek Jack'in denizdeki kazasını biliyorsunuz!
Well, he's definitely not dead!
Sapasağlam ayaktaydı.
He showed up here in Bakura Town several days ago.
Birkaç gün önce ise Bakura Kasabası'na geldi.
What?!
Ne?
If you seriously anger Holdem now...
Yani Holdem'i kızdırırsanız...
Jack, one of the Calamities, will come for revenge.
felaket olarak bilinen Jack de misilleme yapmaya gelirse...
If so, this town will become ruins.
kasaba moloz yığınına döner.
We can't let that happen!
Bunun yaşanmasına izin veremeyiz!
That's playing dirty!
Adiliğe bak!
It's like they're holding the whole town hostage!
Resmen tüm kasabayı rehin tutuyorlar o zaman!
Hey!
Lan!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Lan, lan, lan, lan, lan, lan, lan!
What are you guys talking about down there?!
Ne mırıldanıyorsunuz bakayım?
What's wrong?
Ne oldu?
Why don't you try to take back this little brat?!
Sıpayı kurtarmaya çalışsanıza hadi!
But if you move even by a hair's breadth...
Gerçi kılınızı kıpırdattığınız gibi...
This is what will happen!
işte böyle olacak!
It hurts!
Canım yanıyor!
Stop it! You bastard!
Yapma! Şerefsiz!
Ah, the sweet, anguished cries of the lowborn!
Bayılıyorum be! Avamların acı içindeki feryatlarına!
Don't forget you're the one who tossed that yokozuna...
Yokozuna'yı fırlatarak evimi yerle bir ettiğinizi unutmayın!
What's going on, Holdem?!
Bu neyin curcunası, Holdem?
It's Madam Speed's treasure ship of provisions! Today's grub is here!
Speed-sama'nın değerli erzak gemisi! Bugünkü menümüz!
That's a lot of food!
Gemi dolusu yiyecek!
That food's from Halcyon Farm...
Cennet Tarlası'nın hasadı.
Clean water was used to grow it, meaning it's free of toxins.
Temiz suyla yetiştirildiğinden zehirli olmayan yiyecekler.
Why do they get to keep it all?!
Neden hepsi onların oluyormuş?
Zoro! Could you handle that?!
Zoro! Şurayı sen halleder misin?
Okay...
Oldu bil.
What?
Ne?
I'll save Tama!
Ben de Tama'yı kurtaracağım!
What? What?!
Ne? Ne?
Kiku! I'm sorry, but we've decided to steal that and run.
Kiku! Kusura bakma ama kapkaç yapmaya karar verdik!
What? When?
Ne? Hangi ara?
I'm sure it'll piss him off, but it won't be as bad as just kicking his ass, right?
Sinirlenmesine neden olacağını bilsem de canına okumamızdan iyidir ama, değil mi?
Sir Hawkins!
Hawkins-san!
They're out of our league!
Onların dengi değiliz!
Where's Holdem?
Holdem nerede?
He's in a mess at the fourth district's plaza!
4. Bölge'nin meydanında kıyameti koparıyor!
Holdem's not picking up.
Açmıyorsun demek, Holdem.
Stop right there, Basil Hawkins!
Buradan ileriye geçemezsin, Basil Hawkins!
Who are you?
Sen de kimsin?
He's strong...
Güçlü.
Wano may be isolated from news of the outside world...
Kabuğuna kapanmış Wano, dışarıdan haber alamadığı için şanslıyken...
but he could identify us...
bizi tanıyan bu elemanı...
I'd better make him disappear!
ortadan kaldırsam iyi olacak!
And now...
Şimdi,
the real fun starts!
gerçek eğlence başlıyor.
I don't care if you happen to kill one or two of them in the process!
Kazara birkaçını öldürseniz de dert değil!
Hurry the hell up and grab them!
Yakalayın şunları!
Hey, woman!
Lan, kadın!
You remember that this brat is our hostage, right?!
Sıpayı rehin tuttuğumuzu unutmadın umarım?
Luffytaro... Zorojuro...
Luffytaro-san... Zorojuro-san...
Why...?
Neden...?
Look what you've done!
Şimdi yaptınız yapacağınızı!
Oh, I see now! You don't need the brat back, right?!
Sizi gayet iyi anladım! Sıpayı istemiyorsunuz yani?
Then, I'll have her chewed up as you wish!
Ben de arzu ettiğiniz üzere onu mezeye çevireyim!
Go ahead, Kamijiro!
Ye gitsin, Kamijiro!
What?!
Ne?
The brat's gone!
Sıpa gitmiş!
Huh?! When did he get her?!
Ha? Ne ara aldı lan?
Kamijiro! What the hell are you doing?!
Kamijiro! Ne bok yiyorsun?
Let's get out of here, Tama!
Hadi gidelim, Tama!
Big Bro...!
Ağabey...!
Sorry to keep you waiting!
Beklettiğim için üzgünüm!
Komachiyo!
Komachiyo!
Kamijiro!
Kamijiro!
I'll cut you to shreds with my flaming sword!
Alev kılıcımla seni lime lime edeceğim!
No one's ever gotten away from this trick sword!
Hileli kılıcımdan kurtulmayı başaran daha çıkmadı!
Hellfire Edge!
Zebani Kılıcı!
I got you! Come on! You're gonna be our hostage, too!
Yakaladım! Gel bakalım! Sen de rehinemizsin artık!
You don't care if your friend dies?!
Yoldaşını kaybetmeye razı mısın?
Drop your swords now!
Kılıçlarını bırak!
Yeah, that's it!
Ha şöyle!
Zorojuro...
Zorojuro-san...
You stay right there! I'm gonna beat you to death!
Kıpırdayayım deme! Seni ölümüne döveceğim!
Hey...
Bak hele.
I still won't help you.
Benden medet umma.
Don't you care about her?!
Kadına ne olacağını önemsemiyor musun?
I won't let you get away!
Kaçamazsın!
Pardon me.
Müsaadenle.
What should I do?
Ne yapayım?
Take care of your side!
Kendi tarafını hallet!
Okay!
Tamam!
Dog! This way!
Köpek! Buraya gel!
Thank you!
Teşekkür ederim!
Get us out of town!
Bizi kasabadan çıkar!
What happened to your cheek?
Yanağına ne oldu senin?
It's nothing.
Bir şey yok ya.
It was just pulled by some pincers.
Kerpetenle çektiler sadece.
My millet dumplings...
Kibi dango yeteneği...
can't even come out like that though!
öyle çekseler bile çalışmaz ki!
Pincers?!
Kerpeten mi?
Give me a minute!
Bekle hele!
Stop running!
Kaçmasana lan!
Big Bro! I'm fine now! You already saved me!
Ağabey! Bir şeyim kalmadı! Beni kurtardın çünkü!
Hm?! You want some?!
Ha? Saldırmaya mı kalkıyor?
Roar! Lion Fire!
Kükre! Aslan Ateşi!
Big Bro!
Ağabey!
Witness the next level of my trick sword!
Üstüne hileli kılıcımın tadına da bak!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Red Hawk!
Kızıl Şahin!